大家好,現在是午餐的2.3元
那麼各位,怕會被冷凍的食田
因為每年10月都會很想看你們的運行和行業
今年會失去不去
但在雙方間,就覺得10月怎麼會去一次
又想走走去
因為我拿了半天價的
一方公司就打巴斯過來
然後發現雙方10月有很多人
所以我試試衝去356所加Persona Premium到食物
一時一零就會搏定,25分鐘會結構
那時很敏碎的食物
這次只會留48個小時
所以這些時間要每分每秒都會計算
剛才打巴士的診,想看一下
究竟安拉車現在拍到什麼位置
本身要叫30多排,還要有急位
因為在巴士份有1個人才有發覺
最後最後的幾排
因為打聲9秒9車營
就掉了3-2
就可以放在旁邊
因為我沒有這個技艙行李
還有這個GTTP快速通關
因為8點鐘
漂亮的
如果在賽事時
可能有機會說8點半夜的Skyline
竟快走出來
因為我坐第三行
我先去過Skyline
下一排是8點04
現在已經是7點50元
如無以外應該都講不到8點0%
就算是點快速通關都好
下班是8點30%
因為分秒必真
只有48%
所以會負金坐街奶奶
應該我日常都知道
未試過整天
走去坐街奶奶
出示去
用這個人面識別
究竟去掉了什麼時候呢
下午是Dial2034
拍街下班前早先買東西吃
幸好有些電動化買機
都可以買東西吃
為直下心令上車吃
如果用養人來吃
就要在人工特跑出雜物
就把飛給他
那些不出來
經常上東西集
就是熟悉的上東西
就找了一間拉麵店
兩點收的一半
聽起來就說現在這裡是六道道的感覺不算好
應該因為不是太大
就放了這間叫做博多團骨拉麵一半
還是怎樣多人的佛街
它給了一張紙頭的席
是一來的席
它是簡單的農美的油油
要算了
它是要買了飛仙排隊
所以首先就叫他去買飲料
買了一個野蟲團骨
還有大海報的中央
就進來
有個位置
其實我吃了一碗
我自己都不知道是哪個顏色
為什麼顏色是這樣的東西
少吃
因為它是在我面
因為這個是什麼
明物質的
蟲蟲蟲蟾
但它的蟾呢
好像是熱成的中環
這個臉真的很一難表
有點爛的
湯匙
那樣東西都是
這個真的要衝進去
這話是什麼
它有個腌裡面
有些牛奶菜
要將皮子爛掉
牛奶菜的外面
放在這裡
你看我看
很快就吃完出來
幸好它是某鬼
剛才我滿面的一切
你又衝擊就不是
你又會有一些牛奶菜
是旁邊打個試試
正在變
我本來就跟一輛一Q弦
很實在的
我喜歡的
不過阿賽真的覺得很聰明
阿賽特別的一部特別
所以我沒有避免一間要買
是4.5分
這次是會住法院村
然後住了Price Hotel
一出其實就已經是Price Hotel的位置
它有幾十萬多
以前住的那個叫做
An Thawa
就是最漂亮
比較新型
但那邊住的
就是叫Easy Thawa
幾年前住過的
過了馬路之後
穿過進去
已經是酒店了
但是找我自己再去邊做
因為在Ovo Del Vique
東京酒店都是會超貴
但不知道為什麼給我感不到呢
竟然兩萬是一千
越問送別
我要住的East Tower就是轉了
我沒記錯七年前住的East Tower
很漂亮就把我做完
這次就要走一點進去East Tower
現在加一房
一眼磨了
就是這樣
五百多元
沒那麼多要求
OK的了
差一點點了
這間店
進來很害怕
次數都沒在哪裡
原來是個窗口隔離的
竟然很貴
燒死
放下一些東西出去再吃東西
然後正門是在這裡
下午出去已經是車站
那個人就宣告裡面
收了圈的樣子
門口就是這樣
Pincy
不穿燈
那個East Tower
這回事就走到一轉返出來
已經是粉村站
剛才我們在前面的馬路進去
現在是所要吃
要貴重
但粉村站附近是
廖北山彈的這種數
因為是班工區
所以就一直去新橋
因為去市局
現在已經是不早了
已經是11點多
所以都要看尾班車試試
車過如果新橋回來是半夜12點5萬多分左右車
但我試過12點4就未半車
所以我以為有去新橋吃東西
因為穩穩的頭部其實就不多吃
應該沒記錯過另一邊出口
是會有餐廳、大人也不多
所以我以為有去搭車去新橋
新橋就吃東西為主
真的有人放工
那你說街就...
沒什麼街走
那現在大係超多的居酒屋啊
酒場啊
有東西的地方啊
人都這麼多
瘟瘟地的感覺到
大警教室這間料櫃了開的位置
是警惡的
留下街 anytime啊
同樓室那條街警惡
這位是...
很大對比的
剛才已經被個鏡鏡拉面的
有一點...
服了
所以要吃一些
知道發生什麼事?
又安慰下次的
大家看一下
你們買我了貴族
對番寶貝的
香港不會做的東西
還有就是會爽吃的野菜
這家似乎不太多人
應該都上得快
這家似乎不太醜
不論不太累
剛才吃的賴明真是完全不夠
雞皮很燥爛
現在是早上的八點半
明明都很好看
為什麼突然間多了不到運動
一走出來已經有幾坡人坦
這個也是
現在已經下了七十八萬了
因為我家酒店是我的復活地
因為始終的酒店是中央冷氣
冷氣是較不動
即使它的配料是較什麼的東西
大風勢風,它都是超陽
我已經教18度了
最後我的選舉方法是
開了一次所個秋氣線
然後開門去靠秋氣線的風吹出來
因為我怕
怕局去睡覺
譬如香港都是要開風時的減皮
因為我要飛到風氣流通
我才會睡到教人
所以昨晚是
因為我同樣都夜衝亮
然後洗完之後沒辦法,最後加上很久
所以最後是3.5半
我試過睡覺,我才睡了四個小時
現在它有點慘
好像冷馬救了一塊面
今天要去打卡拍照,搞不定
我不知道怎麼打一天
現在是早大概5度左右
你看我都覺得有點淡黃
因為昨天發現晚上5度
我也是一件牛仔
那一件,那樣的模糊,再加一件T所就輸輸
那應該是舊,因為太陽就OK了
我相信我穿了CT,但我應該最遇過很散熱費
那現在就去品村站,拍JR,拍衣服的手線
去位置給那邊再走到車站
現在就由位置給手走,整個待官散
超多邪惡要說
我想要去一間叫做
代館山要IPPACE的餐廳
其實之前都露過
想要試一下,是否等我為
但眼睛和Wikipedia
就超多人
所以這次就做點來
現在9點
但它是開8點的
就不知道
不會超級多人
這就是IPPACE
其實其實是一件大派
很超級多人
看來都會空多吉利我
有位外面有位的,但看來是在坐外面
我寫了幾句話,沒位置,看到是有位置的
但就有限時,10.9要買單
這就是Sushi吃Pank Cake
有Bit Breakfast Combo
有Pank Cake,有美麗的Sausage,炒蛋,菜
這台車的車廳都挺貴的
這台車廳是一齊七八五
那我現在超級多
昨天應該不是早上多
我還是有天氣有點冷
那如果你選一個朋友
有五分就加四八分
我只可以選
Sat Drone
那樣就是咖啡
Montronati
那些東西
在吃這個Bratfish Combo
有Pancake 炒蛋、杯魯牆
真的不是一個沙律
你買的東西是差不多三次的
香港的價錢大約分量了多
吃完之後真的會爆血管
現在坐這個東急電鐵
待觀山站呢
去慶應大學的
一個不記得什麼Campus
你看銀行
出了站在日吉站
一轉化已經是這排銀行
大致湖已經是搓頭頭尾尾之後都是收了氣
講了講了這個是輕英大學
但是它是這個叫日吉校園
很多學生
只在過去地露了
左邊這一排都還蠻
打飛到已經都落了很多
一些說知已經沒有了一半
又變成這邊就更加慘不忍道
沒有了這麼小的
可能始終今年都早了動
因為黃了我記得這個時候來
才是最黃的時候
不過黃了因為遲了
今年正常回到早一個多星期
就已經收皮了
這個位置是沒有遊客來的
我相信
所以很活樂
還有一個路口圍住
不過可惜還有一個天地
比較多運呢
就拍出來要看有沒有太陽才漂亮
哇,很寫意這個位
結了一些人坐在這裡
在辦房間
很漂亮,看那些人
這個位置是不斷有一個連這個邪路的
Hillary別
我叫他拍了很多轉圈
他上去了之後還有另一個
在前面有拍片上來的
在走上,這裡有一站是有寫心
在畫前面拍的
看這個,可惜其實已經下了很多人行
你弄了一袋
那裡兩袋
那裡幾百萬袋
還有一站是下了還沒人數的
下了的人行
來到涉局,坐這個井藉樓線
去東大區長Campus看這個硬硬
不過警局走在那裡,所以就走
坐這格局停去吉長市的車
特區兩位集
這個井之球線來到
這個區長東大市
這個不是東大明鏡,是你一個Campus
東大的明鏡就應該上夜的那邊
一個堆疊去湯島的地方
到東京到深的右上角
大家在做了一個更適合的無謂
兩邊都要人走
它從來沒有展示
但是
聽聞東大本鄉攝影師
那邊的攝影師以往有兩排很貌物的藝人
現在是
今天被人收戰的武道
因為太多入客的關係
所以去展過來
等少一些人去打卡
他寫著東京大學教養學院
本學關係者意外
不要亂入
死後會被人笑
好怕
好怕的
有個炸跑
基本上門口很入力
轉兩個彎很近
就來到這個坂坦大島
但這間很大,差不多人多
我拆得到腳底
前面可以做到一點
這邊真的搞不定
搞不定下了
因為你運氣真是媽媽的
現在是來看地址
和複製
都有一點
複製給你看複製
搞不定
很臭, 現在來的銀行
可以偶兔的味道
它不下去一點, 下去真的很臭
這個Canvas 感覺偏狗
向前走, 但外面
二三八米, 這個就像養點了
所以就立即有一個雜人
威力的響度
拍照
隔離的一個球場
所以我去競影森,去洗我的鏡頭
你看我的鏡頭真的是挺漂亮的
拍了20塊的東西
這個位置,他減少了,下一點暗暗,其實挺漂亮的
那只是要跟人參謀,還有就是
一個太陽,大家看著了,一個太陽出來回來,就會那個
不知在你後面做布景板一樣,搞不懂
現在一無了彈的人都開始走
還有差
這位是不錯的
而且真的不算多人了
當然你預定到將來的傷害就很難
但起碼跟名字成功外園已經是
不知道兩個世界還是多少個世界
哇 都厲害
舒服啊 真走
我這裡如果有張彈給我從來都可以更加好
日本天文台都騙我
他洗泰洋泰洋泰洋
泰洋呢?
去了哪裡?
就搭車回頭回復復
那邊
話說去袁叔腳站那邊
因為要轉車
轉來住了賽事人
所以想著走過去
最多走快一點
因為一個天氣挺暗的
是連
袁叔腳人可能會偷回來
也會
有些人想看,因為上次來太過
每天都在動靜
想去下North Face 界
因為原來數目差不多
現在是North Face 同庫線的店舖
我不能賺點名
Masters Stand Up
Dust VR
大潮也很貴
所以基本上都是Window Shop
Patreon Face 真的很喜歡才會買
而且本身是在這裡的近頭
東大區長,都是攝谷的頭
就想到待代目公園
是一個學業的
但是現在天氣不夠時間
應該不去,因為進去都不太常拍
趁現在不要天下定街
畫口味園已經到那一站落廢的
沒面子
這間是3人
我去首次最有格點
有景策
別人的廣泛車
其實就不算很多要看
但是其實很簡單
就是你一開價錢
你還會放在延散
還有一些款式
我覺得很漂亮
很想買的款式
它的色報片都是大陸
或者是始終日本款
都要買日本的天氣穿
因為有人買到回香港
太厚啊
要考慮一下這個衣櫃的容量
因為已經不是很裝得下衣服
所以不能以這樣無止境亂賣衣服
此次來的都是想殺衣服
並不是於風航購物的
有一個Moseberg的石
這個是洋洋蔥的有水條
還有你來快餐店有什麼東西
所以我這間東西很誇張
因為黃區沒有位置
吃飽就在待在木工院的方向前進
現在的時間是很安逗兩點
明知成功,這邊
這波很大的人不太輸
大一點,樹的色水就沒什麼好事
很吸引
望遠一點似乎一邊
就黃往地和你叫人在拍照
走來走去
好像感覺上
這裡去了第二個世界
明顯是透光點
和黃點
而地下都越對很多
下了的銀行
這樣的
遠處有一坡紅葉的樹
大陸的高原都有持會變黃的景點
現在似乎已經是收收地皮
我現在找了位置坐下來
在看前面這片
銀行景觀、打卡拍照
那裡的隔壁有太陽光
經常是打得漂亮的
不過我就是唯一
只有一個人拿自拍棍自拍鏡頭
所以你出洗水就應該不是真的很清
你也看到前面車現在
DTAN剛剛帶過來
既然有燈有些光石下去
感覺就好不妥
不過今天天真的在爭議
很難不利有太陽才拍到